Repository: QWERcombo/X-Wallet
Catalog: X-Wallet/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

# 收款地址
source: Address
ja: 回収リンク
ko: 수집 주소
zh_hans: 收款地址

# 交易时间
source: Time
ja: 取引時間
ko: 거래 시간
zh_hans: 交易时间

# 状态
source: Status
ja: 状態
ko: 상태
zh_hans: 状态

# 颜色
source: Colour
ja: 色
ko: 색
zh_hans: 颜色

# 数量
source: Amount
ja: 数量
ko: 수
zh_hans: 数量

# 立即购买
source: Buy NOW
ja: 今すぐ購入
ko: 지금 구매하기
zh_hans: 立即购买

# 合约
source: X-Trade
zh_hans: 合约

# 时间
source: Time
ja: 時間
ko: 시간
zh_hans: 时间

# 奖励
source: Bonus
ja: 褒賞
ko: 보상
zh_hans: 奖励

# 总数量
source: Total amount
ja: 合計数量
ko: 총 수량
zh_hans: 总数量

# 总收益
source: Total Profit
ja: 総利益
ko: 총 수익
zh_hans: 总收益

# 开始时间
source: Start Time
ja: 開始時間
ko: 시작 시간
zh_hans: 开始时间

# 结束时间
source: End Time
ja: 終了時刻
ko: 종료 시간
zh_hans: 结束时间

# 立即投资
source: Invest NOW
ja: 今すぐ投資
ko: 지금 투자하기
zh_hans: 立即投资

# 日化收益
source: Daily Profit
ja: 日化益
ko: 일일 소득
zh_hans: 日化收益

# 抢购中
source: HOTS
ja: スナップ中
ko: 서두르는 중
zh_hans: 抢购中

# 智能合约规则
source: X-Trade Rules
ja: X-TRADEルール
ko: X-Trade규칙
zh_hans: 智能合约规则

# 是否取消合约？
source: Are you sure to cancel？
ja: 契約をキャンセルするかどうか？
ko: 계약 취소 여부？
zh_hans: 是否取消合约？

# 提前取消将收取投资额的
source: There is 20% Penalty fee for advance cancellation
ja: 早期キャンセルは、投資額を請求します
ko: 청구되는 투자 금액은 사전에 취소됩니다.
zh_hans: 提前取消将收取投资额的

# 取消
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消

# 确认
source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh_hans: 确认

# 收益
source: Profit
ja: 益得
ko: 소득
zh_hans: 收益

# 业绩
source: Team's Value
ja: 業績
ko: 성능
zh_hans: 业绩

# 账号
source: Account
ja: 口座番号
ko: 계정
zh_hans: 账号

# 确认收货
source: Confirm
ja: 入庫の確認
ko: 영수증 확인
zh_hans: 确认收货

# 查看物流
source: Check delivery
ja: 物流の表示
ko: 물류 보기
zh_hans: 查看物流

# 发现新版本
source: NEW VERSION
ja: 新しいバージョンが見つかりました
ko: 새 버전 살펴보기
zh_hans: 发现新版本

# 立即更新
source: Upgrade NOW
ja: 今すぐ更新
ko: 지금 업데이트
zh_hans: 立即更新

# 资产
source: Assets
ja: 資産
ko: 자산
zh_hans: 资产

# 行情
source: Market
ja: 市場
ko: 시장
zh_hans: 行情

# 发现
source: Discover
ja: 発見
ko: 발견
zh_hans: 发现

# 资讯
source: Information
ja: 情報
ko: 정보
zh_hans: 资讯

# 我的
source: Mine
ja: 我が
ko: 내 거에요
zh_hans: 我的

# 提示
source: Remind
ja: しえ
ko: 팁
zh_hans: 提示

# 是否确定退出
source: Are you sure to Logout?
ja: 終了が確定するかどうか
ko: 종료하시겠습니까?
zh_hans: 是否确定退出

# 确定
source: Confirm
ja: 決定
ko: 확실한가요
zh_hans: 确定

# 相机
source: Camera
ja: カメラ
ko: 카메라
zh_hans: 相机

# 相册
source: Album
ja: アルバム
ko: 앨범
zh_hans: 相册

# 跳过
source: cancel
ja: スキップ
ko: 건너뛸
zh_hans: 跳过

# 开始体验
source: Start NOW
ja: 体験の開始
ko: 시작
zh_hans: 开始体验

# 资讯详情
source: Information
ko: 더 많은 정보
zh_hans: 资讯详情

# 加载中
source: loading
ja: ロード中
ko: 로드
zh_hans: 加载中

# 切换到邮箱
source: switch to email
ja: メールボックスに切り替える
ko: 전자 메일
zh_hans: 切换到邮箱

# 还没有账号？ 注册
source: No account yet？register
ja: まだアカウントをお持ちではありませんか? サインアップする
ko: 아직 계정이 없는가요? 가입하기
zh_hans: 还没有账号？ 注册

# 注册
source: register
ja: サインアップする
ko: 등록
zh_hans: 注册

# 邮箱登录
source: Email login
ja: メールボックス のログオン
ko: 전자 메일
zh_hans: 邮箱登录

# 请填写邮箱
source: Please enter your email
ja: 記入してくださいメールボックス
ko: 전자 메일
zh_hans: 请填写邮箱

# 切换到手机号
source: Switch to phone
ja: 携帯電話番号に切り替える
ko: 전화번호로 전환
zh_hans: 切换到手机号

# 请填写手机号
source: Please enter your phone
ja: 携帯電話番号をご記入ください。
ko: 휴대 전화 번호를 입력하십시오.
zh_hans: 请填写手机号

# 请填写正确的验证码
source: Verification error
ja: 正しい確認コードを入力してください
ko: 올바른 확인 코드 입력
zh_hans: 请填写正确的验证码

# 登录中
source: login now
ja: サインイン中
ko: 서명하세요
zh_hans: 登录中

# 已有账号？ 登录
source: Do have an account？ Login
ja: すでにアカウントをお持ちですか? サインインする
ko: 이미 계정이 있습니까? 로그인
zh_hans: 已有账号？ 登录

# 手机注册
source: Phone Registration
ja: 携帯電話登録
ko: 모바일 등록
zh_hans: 手机注册

# 请输入账号
source: Please enter account
ja: アカウントを入力してください
ko: 계정을 입력하십시오.
zh_hans: 请输入账号

# 切换到邮箱注册
source: switch to email registration
ja: メールボックスの登録に切り替える
ko: 이메일로 등록
zh_hans: 切换到邮箱注册

# 注册账号
source: Register account
ja: アカウントの登録
ko: 계정에 가입하기
zh_hans: 注册账号

# 切换到手机注册
source: switch to phone registration
ja: 電話登録に切り替える
ko: 전화 번호로 등록
zh_hans: 切换到手机注册

# 请填写手机号码
source: Please enter your phone
ja: 携帯電話番号をご記入ください。
ko: 휴대 전화 번호를 입력하십시오
zh_hans: 请填写手机号码

# 获取中
source: receiving
ja: 取得中
ko: 들어 가
zh_hans: 获取中

# 验证码已发送
source: SMS code sent
ja: 確認コードが送信されました
ko: 확인 코드가 전송되었습니다.
zh_hans: 验证码已发送

# 请输入手机或邮箱
source: Please enter phone or email
ja: 携帯電話または電子メールを入力してください
ko: 휴대폰 번호 또는 이메일을 입력하십시오.
zh_hans: 请输入手机或邮箱

# 提交中
source: submitting
ja: 提出中
ko: 제출
zh_hans: 提交中

# 找回成功
source: Re-set done
ja: 成功を取り戻す
ko: 성공 찾기
zh_hans: 找回成功

# 验证码已发送至
source: SMS code send to
ja: 確認コードが送信されました
ko: 확인 코드가
zh_hans: 验证码已发送至

# 输入验证码
source: SMS code
ja: 確認コードの入力
ko: 확인 코드 입력
zh_hans: 输入验证码

# 发币前需要设置支付密码
source: Set the security password for withdrawal
ja: コインを発行する前に支払いパスワードを設定する必要があります。
ko: 통화 발행 전에 결제 암호를 설정해야 합니다.
zh_hans: 发币前需要设置支付密码

# 设置支付密码
source: Set Security Code
ja: 支払いパスワードの設定
ko: 결제 암호 설정
zh_hans: 设置支付密码

# 没有收到验证码
source: No SMS code received
ja: 確認コードが受信されませんでした
ko: 확인 코드를 받지 못했습니다.
zh_hans: 没有收到验证码

# 发送中
source: Sending
ja: 送信中
ko: 전송 된
zh_hans: 发送中

# 校验中
source: Checking
ja: チェック中
ko: 확인에서
zh_hans: 校验中

# 注册中
source: Register
ja: 登録時
ko: 등록
zh_hans: 注册中

# 注册成功
source: Registerd
ja: 登録に成功しました
ko: 등록 성공
zh_hans: 注册成功

# 关于我们
source: About US
ja: 私たちについて
ko: 우리에 관해서
zh_hans: 关于我们

# 我的订单
source: My order
ja: 私の注文
ko: 내 주문
zh_hans: 我的订单

# 已支付
source: Done payment
ja: 支払済
ko: 지불
zh_hans: 已支付

# 待发货
source: Shipping
ja: 出荷予定
ko: 발송 예정
zh_hans: 待发货

# 未发货
source: To be process
ja: 未出荷
ko: 배송되지 않음
zh_hans: 未发货

# 已发货
source: Shipped
ja: 出荷済み
ko: 발송
zh_hans: 已发货

# 已收货
source: Received
ja: 荷受け済
ko: 받은
zh_hans: 已收货

# 共件商品 实付款
source: Total Payment
ja: 共%zd件商品 実払
ko: 총%zd단위상품 실제 지불
zh_hans: 共%zd件商品 实付款

# 修改安全密码
source: Re-set security password
ja: セキュリティ パスワードの変更
ko: 보안 암호 변경
zh_hans: 修改安全密码

# 修改成功
source: Re-set successfully
ja: 変更成功
ko: 수정에 성공했습니다.
zh_hans: 修改成功

# 邀请好友
source: Friend Invitation
ja: 友達を招待する
ko: 친구 초대
zh_hans: 邀请好友

# 复制邀请码成功
source: Copied link
ja: 招待コードのコピーに成功
ko: 초대 코드 복사
zh_hans: 复制邀请码成功

# 复制链接码成功
source: copied link
ja: リンク コードのコピーに成功
ko: 링크 코드 성공적으로 복사
zh_hans: 复制链接码成功

# 保存图片失败
source: error
ja: 画像の保存に失敗
ko: 사진을 저장하지 못했습니다.
zh_hans: 保存图片失败

# 保存图片成功
source: saved
ja: 画像の保存に成功
ko: 성공적으로 저장된 그림
zh_hans: 保存图片成功

# 编辑资料
source: Edit profile
ja: 資料の編集
ko: 정보 편집
zh_hans: 编辑资料

# 上传中
source: Uploding
ja: アップロード中
ko: 업로드
zh_hans: 上传中

# 上传成功
source: Uploded
ja: アップロード成功
ko: 성공적으로 업로드
zh_hans: 上传成功

# 收益明细
source: Details
ja: 収益の内訳
ko: 실적 분석
zh_hans: 收益明细

# 投资额
source: Total Investment
ja: 投資額
ko: 총 투자액
zh_hans: 投资额

# 我的团队
source: Teams
ja: 私のチーム
ko: 우리 팀.
zh_hans: 我的团队

# 常见问题
source: Questions
ja: よく寄せられる質問
ko: 자주 묻는 질문(FAQ)
zh_hans: 常见问题

# 修改昵称
source: Edit Nickname
ja: ニックネームの変更
ko: 닉네임 변경
zh_hans: 修改昵称

# 用户反馈
source: Feedback
ja: フィードバック
ko: 피드백
zh_hans: 用户反馈

# 请输入联系方式
source: Please enter contact
ja: 連絡先を入力してください
ko: 연락처 세부 정보 입력
zh_hans: 请输入联系方式

# 请输入反馈信息
source: Please enter your feedback
ja: フィードバック情報を入力してください
ko: 피드백 입력
zh_hans: 请输入反馈信息

# 反馈成功
source: Submit
ja: フィードバックの成功
ko: 피드백 성공
zh_hans: 反馈成功

# 请选择
source: Select
ja: 選択
ko: 선택 해 주세요
zh_hans: 请选择

# 可用余额
source: Available
ja: 利用可能な残高
ko: 사용 가능한 잔액
zh_hans: 可用余额

# 请选择币种
source: Select
ja: 通貨を選択
ko: 통화를 선택하십시오.
zh_hans: 请选择币种

# 请输入数量
source: Please enter amount
ja: 数量の入力
ko: 수량을 입력 하십시오
zh_hans: 请输入数量

# 可用余额不足
source: not enough amount
ja: 残高不足
ko: 부족한 균형
zh_hans: 可用余额不足

# 请输入交易密码
source: Please enter security code
ja: 取引パスワードの入力
ko: 거래 암호를 입력하십시오.
zh_hans: 请输入交易密码

# 购买成功
source: Buy
ja: 購入成功
ko: 성공적인 구매
zh_hans: 购买成功

# 兑换记录
source: Record
ja: 交換記録
ko: 상환 기록
zh_hans: 兑换记录

# 全部
source: All
ja: 全部
ko: 모든
zh_hans: 全部

# 充币
source: Deposit
ja: 充幣
ko: 충전 딘
zh_hans: 充币

# 提币
source: Withdrawal
ja: 出金
ko: 철회
zh_hans: 提币

# 收款
source: Receive
ja: 回収
ko: 컬렉션
zh_hans: 收款

# 付款
source: Payment
ja: 支払い
ko: 지불
zh_hans: 付款

# 币兑
source: Exchange
ja: 通貨
zh_hans: 币兑

# 商城
source: X-Malls
ja: X-Mall
ko: X-Mall
zh_hans: 商城

# 游戏
source: X-Games
ko: X-Mall
zh_hans: 游戏

# 交易所
source: X-Exchange
zh_hans: 交易所

# 社区
source: Community
ja: コミュニティ
ko: 커뮤니티
zh_hans: 社区

# 投票
source: Votes
ja: X-Vote
ko: X-Vote
zh_hans: 投票

# 生态
source: Ecosystem
ja: エコロジー
ko: 생태
zh_hans: 生态

# 敬请期待
source: Coming soon
ja: お楽しみに
ko: 지켜
zh_hans: 敬请期待

# 刮刮乐
source: Funs
ja: Scratch&Win
ko: Scratch & Win
zh_hans: 刮刮乐

# 配送
source: send
ja: 配送
ko: 배달
zh_hans: 配送

# 结算
source: Total
ja: 決算
ko: 정착
zh_hans: 结算

# 请输入收货人
source: Please enter receiver
ja: 荷受人を入力
ko: 수취인을 입력하십시오.
zh_hans: 请输入收货人

# 输入收货人手机号码
source: Receiver's contact
ja: 荷受人の携帯電話番号
ko: 받는 사람의 휴대폰 번호를 입력합니다.
zh_hans: 输入收货人手机号码

# 请输入详细地址
source: Please enter address
ja: 詳細な住所を入力します
ko: 자세한 주소를 입력하십시오.
zh_hans: 请输入详细地址

# 请输入邮政编码
source: Please enter post code
ja: 郵便番号の入力
ko: 우편 번호를 입력하십시오.
zh_hans: 请输入邮政编码

# 请选择样式
source: select types
ja: スタイルの選択
ko: 유형 선택
zh_hans: 请选择样式

# 请选择数量
source: select quantity
ja: 数量の選択
ko: 수량 선택
zh_hans: 请选择数量

# 商品列表
source: list
ja: 商品一覧
ko: 제품 목록
zh_hans: 商品列表

# 淘宝
source: TABAO
ja: TAOBAO
ko: TaoBao
zh_hans: 淘宝

# 请先选择规格
source: Please select types
ja: タイプの選択
ko: 먼저 사양을 선택하십시오.
zh_hans: 请先选择数量

# 请先选择支付方式
source: Please select payment
ja: お支払い方法の選択
ko: 먼저 결제 방법을 선택하십시오.
zh_hans: 请先选择支付方式

# 支付方式
source: Types
ja: 支払い方法
ko: 지불 방법
zh_hans: 支付方式

# 不知道
source: Unknown
ja: 分からない
ko: 몰라요
zh_hans: 不知道

# 月销量
source: Monthly sales
ja: 月間販売台数
ko: 월간 판매
zh_hans: 月销量

# 点击进入
source: login
ja: クリックして入力する
ko: 클릭하여 입력합니다.
zh_hans: 点击进入

# 社区规则
source: Community rules
ja: コミュニティルール
ko: 커뮤니티 규칙
zh_hans: 社区规则

source: Level Introduction: -Levels are achievable through making referrals of X-Trade. Level Benefits Upgrade to different levels to unlock more benefits as follows: i. More Level Matching bonus ii. Upward Commission iii. Organizational overall Commission Member Level demotion ： Members are to meet all 3 requirements(number of referrals, team's value, qualified under the umbrella of three-area);of which, if member fails to meet either one, demotion will occur automatically. List of Levels ： a.Primary Level b.Secondary Level c.Intermediate Level d.Super Level e.Universal Level **Refer to sharing dynamics for more information. Notes ： 1. Members are to sign-in within 24 hours to collect dynamic rewards; overdue sign-ins are considered invalid. 2. 20% of dynamic rewards will be automatically deducted and distributed as commission to ranked members. Reminder : Crypto-assets is an innovative type of investment, which are bound for higher investment risk. Please ensure that you have substantial knowledge about crypto-assets, make reasonable choice before deciding to invest.
ja: 会員レベル紹介： メンバーシップ レベルは、スマート コントラクトを共有し、適切なランクしきい値に達することで、ユーザーがアップグレードできるベースです。 会員レベルの特典: 異なるメンバーシップレベルをアップグレードして、より多くの異なる特典のロックを解除します。如く: i. 代数賞の共有の詳細 ii. リーダーのチームの総利益を得る iii. 組織全体の収益手数料 会員レベルの降格： ユーザーは、3 つの評価条件を同時に添付する必要があります。（シェア数，チームの総時価総額，3つの地区評価レベル）；これらの1つが失敗した場合，自動的にダウングレード。 会員レベル一覧 ： a.プライマリ ノード b.中級ノード c.高度なノード d.スーパーノード e.グローブノード **詳細については、「共有ダイナミクス」を参照してください。 备注 ： 1. ユーザーは、24 時間以内にウォレットにログインし、動的収益を受け取るためにクリックする必要があります。; タイムアウトは無効と見なされます。 2. 各動的収益は、自動的に 20% の管理手数料を請求し、ノードにコミッションとして割り当てられます。 しえ ： デジタル資産は革新的な投資商品であり、価格変動が大きく、投資リスクが高い。 投資前には、デジタル資産を十分に認識し、投資能力を合理的に判断し、投資判断を慎重に行うことを期待しています。
ko: 멤버십 레벨 소개： 멤버십 수준은 사용자가 스마트 계약을 공유하고 적절한 수준 임계값을 충족하여 업그레이드할 수 있다는 사실을 기반으로 합니다. 회원 레벨 혜택： 더 많은 다른 혜택 보상의 잠금을 해제하기 위해 다른 충성도 수준을 업그레이드합니다. 예제: i. 더 많은 공유 대수 보상 ii. 리더십 팀의 총 혜택 iii. 전체 조직의 실적 위원회 주어 회원 등급 다운 그레이드： 사용자는 세 가지 평가 조건을 동시에 첨부해야 합니다(공유 수, 팀의 총 시장 가치, 3개의 지구 평가 수준).；이 중 하나가 실패하면 자동으로 강등됩니다. 멤버십 수준 목록 ： a.기본 노드 b.중간 노드 c.고급 노드 d.슈퍼 노드 e.전역 노드 **자세한 내용은 업데이트 공유를 참조하십시오. 참고 ： 1. 사용자는 24시간 이내에 지갑에 로그인한 후 클릭하여 동적 수입을 받아야 합니다.; 시간 시간이 잘못된 것으로 간주됩니다. 2. 각 동적 이득은 관리 수수료의 20%를 자동으로 공제하고 노드에 커미션으로 할당됩니다. 팁： 디지털 자산은 혁신적인 투자 상품이며 가격 변동이 크고 투자 위험이 높습니다. 디지털 자산에 대한 완전한 이해, 투자 능력에 대한 합리적인 판단, 신중한 투자 결정에 투자하십시오.
zh_hans: 会员等级介绍： 会员等级是基于用户通过分享智能合约并达到相应的等级门槛即可升级。 会员等级福利： 升级不同的会员等级即可解锁更多的不同福利奖励。如下 : i. 更多的分享代数奖励 ii. 上拿领导人团队总收益 iii. 整个组织收益佣金 会员等级降级 ： 用户须同时附合三个考核条件（分享人数，团队总市值，三区考核等级）；若其中一项失效，将自动降级。 会员等级列表 ： a.初级节点 b.中级节点 c.高级节点 d.超级节点 e.环球节点 **更多详细参阅分享动态 备注 ： 1. 用户须在24小时内登录钱包点击领取动态收益 ; 超时即视为失效。 2. 每一笔动态收益将自动扣取20%管理费并分配为佣金给予节点。 温馨提示 ： 数字资产是创新型投资品，价格波动较大，具有较高的投资风险。投资前望您对数字资产充分认知，理性判断投资能力，审慎做出投资决策。

# 兑换成功
source: Exchanged
ja: 返済成功
ko: 상환 성공
zh_hans: 兑换成功

# 生态应用
source: Ecosystem
ja: エコロジー
ko: 생태
zh_hans: 生态应用

# 矿机
source: X-Miner
ja: X-Mining
ko: X-Mining
zh_hans: 矿机

# 热门应用
source: HOTS Application
ja: 人気
ko: 인기
zh_hans: 热门应用

# 行情资讯
source: Market News
ja: 市場情報
ko: 따옴표
zh_hans: 行情资讯

# 币兑交易所
source: Exchange Center
ja: 通貨取引所
zh_hans: 币兑交易所

# 区块链浏览器
source: Blockchain Explorer
ja: ブロックチェーンブラウザ
ko: 블록체인 브라우저
zh_hans: 区块链浏览器

# 区块链游戏
source: Blockchain Games
ja: ブロックチェーン遊戯
ko: 블록체인 게임
zh_hans: 区块链游戏

# 网上商城
source: Malss
ja: オンラインモール
ko: 온라인 몰
zh_hans: 网上商城

# 兴旺商城
source: XINGWANG Malls
ja: 兴旺商城
ko: XinWang상가
zh_hans: 兴旺商城

# 禧万福
source: XIWANFU
ja: 禧万福
zh_hans: 禧万福

# 暂未开放
source: Coming soon
ja: まだ開いていません。
ko: 아직 열리지 않음
zh_hans: 暂未开放

# 名片
source: Name card
ja: 名刺
ko: 카드
zh_hans: 名片

# 总收益(月化)
source: Total Profit(Monthly)
ja: 総利益(月次)
ko: (모월)
zh_hans: 总收益(月化)

# 明细
source: Details
ja: 詳細
ko: 분석
zh_hans: 明细

source: Lowest investment starts at 100USD; 500USD to be considered as a qualified user. Available packages as below: 7-Days : 0.20%-0.43% 15-Days ：0.27%-0.53% 30-Days : 0.30%-0.60% 90-Days : 0.43%-0.67% 45-Days : 0.6% - 1.0% 2. Once successfully purchased, users will receive daily "XCN" reward starting from the following day. 3.When the contract is due, relative capital will be automatically returned to your X-Wallet. Remarks: 1. There will be 20% handling fee subject for deduction for daily contract reward, and the deducted fee will be distributed as commission to ranked members. 2.Every single account can purchase multiple contract at the same time, capped at 50,000USD. Purchase of 45-Days contract are only limited to purchase using XCN 4.There is a penalty fee subjected for early cancellation on the packages . Reminder : There will be period of time needed for profit and revenue to take place. Our platform will not be responsible for any risk that has taken course in this period. Users are to be equipped and acknowledged with the risk that might be encountered and be responsible for them.
ja: 1. 100USD ; 500USDの場合は、 认购配套如下： 7天 ： 0.20%-0.43% 15天 ：0.27%-0.53% 30天 ：0.30%-0.60% 90天 ：0.43%-0.67% 45天 : 0.6% - 1.0% 2. スマートコントラクトのサブスクリプションが成功すると、ユーザーは翌日に毎日の収益のために「XCN」を受け取ります。 3.契約が満了すると、元本は自動的にウォレットに返されます。 4. XCN「コイン交換」に入ることができます，フラッシュを行い、メインストリーム通貨を取得します。 備考 ： 1. 各契約日の収益は、自動的に 20% の管理手数料を請求し、ノードにコミッションとして割り当てられます。。 2.1 つのアカウントで複数のスマート コントラクト パッケージを同時に購読でき、上限額は 50,000USD です。。 3.45 日間のコンパニオンは、XCN サブスクリプションの使用を制限します。 4.契約の早期終了は、契約違反とみなされ、同じパッケージに従って一定のデフォルト料金が請求されます。 しえ： デジタル資産の収益化の回収には、一定のサイクルが必要です。 この期間中に発生するデジタル資産フローのリスクについて、当社はプラットフォームに責任を負いません。 ユーザーは、投資リスク意識とリスク識別能力を有し、投資リスクを自己負担する必要があります。
ko: 1. 최소 구독은 $100; $500는 사용자에 대 한 유효. 구독 패키지는 다음과 같습니다. 7일： 0.20%-0.43% 15일 ：0.27%-0.53% 30일 ：0.30%-0.60% 90일 ：0.43%-0.67% 45일 : 0.6% - 1.0% 2. 스마트 계약 패키지에 성공적으로 가입하면 사용자는 다음 날부터 'XCN' 일일 수입 인센티브를 받게 됩니다. 3.계약이 만료되면 주 서버는 자동으로 지갑으로 반환됩니다. 4. XCN은 "Exchange"를 입력합니다.，플래시 및 주류 통화를 얻을. 참고 ： 1. 각 계약일 이득은 관리 수수료의 20%를 자동으로 공제하고 노드에 커미션으로 할당됩니다. 2. 계정은 동시에 여러 스마트 계약 패키지를 구독할 수 있으며, $50,000로 제한됩니다. 3.45일 패키지는 XCN을 사용하여 구매할 때만 사용할 수 있습니다. 4.계약의 조기 종료는 계약 위반으로 간주되며 동일한 패키지에 따라 일정 금액의 기본 지불이 수집됩니다. 팁： 디지털 자산 수익 회수에는 기간이 필요합니다. 플랫폼은 이 기간 동안 발생하는 디지털 자산 흐름 위험에 대해 책임을 지지 않습니다. 사용자는 투자 위험 인식 및 위험 식별 기능을 가지고 있어야 하며 투자 위험을 자신의 비용으로 부담해야 합니다.
zh_hans: 1. 最低认购额为价值100美金 ; 500美金即为有效用户。 认购配套如下： 7天 ： 0.20%-0.43% 15天 ：0.27%-0.53% 30天 ：0.30%-0.60% 90天 ：0.43%-0.67% 45天 : 0.6% - 1.0% 2. 认购智能合约配套成功后，用户将在隔日起获得'XCN'为每日收益奖励。 3.合约到期后，本金将自动返回钱包。 4. XCN即可进入“币兑”，进行闪兑并兑取主流货币。 备注 ： 1. 每一笔合约日收益将自动扣取20%管理费并分配为佣金给予节点。 2.一个账号可同时认购多个智能合约配套，封顶额为价值5万美金。 3.45天配套即限使用XCN认购。 4.提早结束合约，将视为违约并根据𣎴同的配套收取一定的违约金。 温馨提示： 数字资产获利回收需要一定的周期。在此期间发生的任何数字资产流动风险，我平台不承担任何责任。用户须具备投资风险意识及风险识别能力，并自行承担投资风险。

# 取消成功
source: cancelled
ja: キャンセル成功
ko: 취소 성공
zh_hans: 取消成功

# 手续费
source: handling fee
ja: 手数料
ko: 수수료
zh_hans: 手续费

# 提现中
source: Withdrawal
ja: 引き出し中
ko: 인출
zh_hans: 提现中

# 提现成功
source: Completed
ja: 出上げ成功
ko: 현금 인출 성공
zh_hans: 提现成功

# 提币明细
source: Details
ja: コインの詳細
ko: 출금에 대한 세부 정보
zh_hans: 提币明细

# 扫一扫
source: Scan
ja: スキャン
ko: 스캔
zh_hans: 扫一扫

# 将二维码放入框内即可自动扫描
source: Scan the QR code
ja: QR Codeをボックス内に入れる自動スキャン
ko: 자동 스캔을 위해 QR 코드를 상자에 넣습니다.
zh_hans: 将二维码放入框内即可自动扫描

# 无法使用相机
source: Camera error
ja: カメラを使用できない
ko: 카메라를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 无法使用相机

# 请在iPhone的”设置-隐私-相机”中允许访问相机。
source: iPhone”Setting-Privacy-Camera”to use Camera。
ja: iPhoneのしてください”設定-プライバシー-カメラ”カメラへのアクセスを許可する。
ko: 설정에서 카메라에 대한 액세스를 허용하십시오 - 개인 정보 보호 - 아이폰에 카메라.
zh_hans: 请在iPhone的”设置-隐私-相机”中允许访问相机。

# 今日动态收益
source: Today's Active Bonus
ja: 今日の静的動的利益
ko: 오늘날의 여전히 역동적인 실적
zh_hans: 今日动态收益

# 立即领取
source: Click
ja: 今すぐ受け取る
ko: 지금 픽업하기
zh_hans: 立即领取

# 复制成功
source: Copied
ja: コピー成功
ko: 복제 성공
zh_hans: 复制成功

# 可用
source: available
ja: 利用可能
ko: 유효한
zh_hans: 可用

# 闪兑
source: Exchange
ja: きらめき
zh_hans: 闪兑

# 转账
source: Transfer
ja: 振込
ko: 전송
zh_hans: 转账

# 违约金；到期则
source: Termination penalty; Upon Completion
ja: 終了ペナルティ;完了時
ko: 종료 페널티;완료 시
zh_hans: 违约金；到期则

# 闪兑过程需收取2%手续费; 成功后即刻存入钱包。
source: 2% handing fee is needed for exchange and will directly deposited to X-Wallet once success.
ja: 交換プロセスは2%の手数料がかかります; はあなたのウォレットに入金されます。
ko: 교환 공정 비용 2% 처리 수수료; 귀하의 지갑에 적립 됩니다.
zh_hans: 闪兑过程需收取2%手续费; 成功后即刻存入钱包。

# 网络请求超时
source: Network request timeout
ja: ネットワーク要求タイムアウト
ko: 네트워크 요청 시간 초과
zh_hans: 网络请求超时

# 获取数据失败
source: Failed to get data
ja: データを取得できませんでした
ko: 데이터를 얻지 못했습니다
zh_hans: 获取数据失败

# 日间模式
source: Daytime mode
ja: 日間モード
ko: 주간 모델
zh_hans: 日间模式

# 夜间模式
source: Night mode
ja: ナイトモード
ko: 야간 모드
zh_hans: 夜间模式

# 请输入支付密码
source: Please enter the payment password
ja: 支払いパスワードを入力してください
ko: 지불 비밀번호를 입력하십시오
zh_hans: 请输入支付密码

# 运费
source: The freight
ja: 運賃
ko: 운임
zh_hans: 运费

# 地区
source: Region
ja: 地域
ko: 지역
zh_hans: 地区

# 请选择地区
source: Please select area
ja: 地域を選んでください
ko: 지역 선택
zh_hans: 请选择地区

# 圣诞模式
source: Christmas mode
ja: クリスマス・モード
ko: 크리스마스 모드
zh_hans: 圣诞模式

# 新年模式
source: NewYear mode
ja: 新年モード
ko: 새해 모델
zh_hans: 新年模式

# 共%zd件商品 实付款：%@%@
source: Total %zd payment：%@%@
ja: 共%zd件商品 实付款：%@%@
ko: 총%zd단위상품 실제 지불：%@%@

# 网络连接失败
source: Connection failed
ja: 接続に失敗しました
ko: 연결에 실패
